هيا يا (أودري) ، الليلة فقط
لن أسأل ثانية، أعدك
ماذا عن تناول كوب من الحليب الدافئ
...خذ حماما باردا، فرشاة أسنانك
لديّ أمّة بالفعل - أجل -
لماذا لا نسألها إن كنت سأقضي الليلة؟
ماذا عن أن نسأل أبي؟
هيا، فقط الليلة
أراك لاحقاً
-أجل، نعم
لقد رحلت تعالوا
-أحبك
نعم، أنا أستمع
-أعدكِ
يا صاح، ليست نهاية العالم
أنتم تقتلوني - نحن نقتلك -
أعني... أنا آسفة
حسناً، إذاً، أنا متورط
اليد النهائية، اللعبة النهائية.
أوقف أو اصمت، حسناً؟
و لكي نكون واضحين، الفائز يختار الموقع
سهم واحد، لا لو، و و لكن.
حسناً، ماذا تفعلين؟
حسناً - دعيني أتعامل مع هذا -
سأتصل، سأتصل - حسناً، اسمع، أرجوك -
هل أغلقتني للتو؟
هل هناك رجال هناك؟
لا، لا، أنا لا أشرب الآن.
-هل تكذبين؟
اسمع، فقط أخبرني الحقيقة
لا، أنا لست، حسنا؟
هل تودين القدوم لرؤية؟
نعم، في الواقع، سيكون ذلك رائعاً
-أجل، لا
لا - لا، حبيبي -
ماذا لدينا إذا لم نكن نثق؟
-ماذا قال؟ - "إذا لم يكن لدينا - "
هل قلت هذا بصوت عال فقط لأنني لا أذهب إلى
المدرسة الإنجليزية لا تجعلني كاذبة
لا، ولكن الكذب يفعل.
مهما يكن (كيدن) - (أودري) ؟
لقد حان الوقت - لا مزحة يا رجل -
السؤال، لماذا نلقي بالثارقة؟
لماذا لا نقوم بتجولج 10 المواقع الأكثر غرابة؟
لأنّه الأول، سيكون ذلك نموذجيّاً.
ثانياً، اتفقنا على أن الفائز يختار الموقع في سهم واحد
لذا ها نحن ذا
يا إلهي!
هل تمزحين معي؟
نحن لن نذهب إلى الهند
بيل، قفز على الحاسوب و جوجل حيدرآباد.
نعم يا سيدي
مرحباً يا عزيزتي إنها على متنها
حسناً، الحفلة قد بدأت يا رجل، أنا متواجد
يقول: "هذه جواهر التاج في البلاد، موطن تاج محل".
نحن نتحدث عن واحدة من عجائب العالم السبع
شواطئ مذهلة، ثوب حمراء ساخن يدخن...
على تلك الشواطئ - ثوب أحمر -
و سيكون لدينا المزيد من المال هناك من لدينا هنا؟
اللعنة.
حسناً، جيد، جيد، الجميع بخير؟
إذاً سنتحدث غداً؟
كنتُ أستعد للغوص في بركةِ المُستمرّة
ـ لم تكن ـ ليلة سعيدة، أقود بأمان، اخرج
حسناً، السلام يا رجل
مرحباً، عزيزتي، آسف، خدمة سيئة فقط.
إذاً ماذا كنت تقول؟
ليلة هادئة وحدها؟
ماذا تفعلين هنا؟
ومتى أصبحت الكذب لغتك الثانية بالضبط؟
-ماذا؟
هل هذا ما ستقوله؟
هيا - ماذا؟
متى أصبحت واحداً من هؤلاء الرجال؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
قلت أنكِ وحدكِ
-لذا جلبت لكِ المثلجات
كاذب
أنا آسفة، حسناً؟
أنا آسفة جداً
هؤلاء الرجال لا يخرجون أفضل ما فيّ
أعلم، أعلم
إذاً، هلا بقيت دقيقة؟
-هلاً
-حسناً
دقيقة واحدة
أجل، لم يبدو ذلك فكرة رائعة
كنت فقط أراها إذا كانت ستضيء
أنا لا أريد ذلك - عمداً تماماً -
أتعلمين، أنتِ أصبحتِ واحدة منهم
أنت الوحيد الذي يقول ذلك
ومن هم؟
أنت الوحيد الذي يعتقد ذلك
السبب الوحيد الذي يقول هذا هو لأنني
لا تتسكع مع أي شخص يهتم بما فيه الكفاية لكي تكون صادقاً معك
شكراً على التذكير
أعني، هل تفكر في الذهاب إلى الكنيسة بعد الآن؟
أودري) ، أرجوك) - هل تفتقدينها حتى؟
هل تريد أن تعرف لماذا لم أعد أذهب إلى الكنيسة؟
نعم، أنا كذلك - حسناً -
أنا لا أذهب إلى الكنيسة بعد الآن لأن...
يُضيقني، صحيح؟
حسناً، لقد رأيت الخيوط، حسناً؟
أتعلم ماذا - لا يبهرونني -
الجميع يقضي الأبدية في مكان ما
لا لا لا لا لا لا لا
ليس صديقتي
هل انت حقاً تستمر في استخدام ملصق القميص المسيحي؟
"كل شخص يقضي الأبدية في مكان ما"؟
ليس أنت لا تدعهم يأخذونك
قاعدة الثلاث ثواني، أتذكر؟
لا بدّ أنّكِ تمزحين معي
قاعدتك المفضلة، أنا لست كذلك، و يجب أن تعرفي بشكل أفضل
كان هذا سخيفاً منذ سنتين - لست مضطراً لأن تكون أحمق -
ليس عليك أن تتصرف كطفل عمره 12 سنة - أنت أولاً -
بصراحة يا (كادين)
هل هذا هو حقاً الذي تريد أن تكون؟
أو يجب أن أسأل، هل هذا هو حقاً ما أنت عليه؟
أنا... أنا لطيف
بالطبع - وأنا مضحك وسريع -
ومتغطرس ومتحسن ومتمركز على أنفسهم
لقد نسيت الذكاء - أوه ، ذكي جدا -
ما فعلته هناك أثبت ذلك
أنت ذكي - حسناً -
توقف عن التصرف كشخص تقولين أنك لست
توقف عن التسكع مع أمي
حسناً
حسناً، حسناً، انظر
سأعقد معك صفقة، حسناً؟
أنيكا!
ليس محاربين الصلاة!
مرحباً يا رفاق
مرحباً - هل مازلتم تصلي من أجلي يا رفاق ؟
دائماً - بالطبع -
شكراً - نشتاق لرؤيتك يوم الأحد -
سيكون من الرائع أن أعودك إلى المسرح يا (كيدن)
-هل حصلت على غيتارك من (أودري) ؟
نعم، فعلت يا أمي
سيداتي، إنها المدرسة، إنها جذور كل الشر
عذراً عذراً جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً
نحن فقط نفتقد رؤيتك في الجوار
نعم، أنت تعرف - مرحبا -
مرحباً يا عزيزتي
سيارة جميلة، أبوك خارج المدينة؟
-شكراً جزيلاً لك
-أأتفق معك -شكراً لك
هل هو مجنون؟
بالمناسبة، أبي رائع.
هل يمكنك أن تكون لطيفاً؟
دائماً
أمي، أنا جائع، هل لدينا طعام؟
إذاً، كيف حال (أودري) ؟
لا أعرف، أخبرني أنت، أنا متأكد أنك تعرف الجواب بالفعل
لقد طلبت مني أن أصلي من أجلها، هذا كل شيء
أمي، حقاً؟
ابق بعيداً عن عملي
فقط اتركها، اتركها
أمي، الطعام، من فضلك.
لا تكن هكذا - أنا أمزح -
لا تكن هكذا - أنا أمزح فحسب -
-ساندويش؟
إذاً، كيف حال حياتك يا فتى؟
هل حصلت على هذه الوظيفة بعد؟
الحياة جيدة شكراً
-العمل؟
لقد كنت مشغولة جداً بتخطيط رحلتي إلى الهند
الهند؟
لا، أنا لا...
لا أعتقد ذلك لقد وعدت أمك
كنت ستحصل على عمل هذا الصيف
كن رجلاً خاص بك وتحمل المسؤوليات
-هل تتذكر أيّ من هذا؟
لا أعلم إن كنتِ تفهمين خطأ
أنا لا أسألك لأنني لا أحتاج إلى إذنك
أحتاج لها أمي، الهند
أتعلمين، أعتقد أن الهند رائعة
- بالضبط
ـ رائع ـ ليس عليّ الآن الكذب على أبي
أنا أمزح، أنا أمزح، إذاً، هل أنتِ متورطة؟
هذا يعتمد عليك تعريف "في"
من فضلك، من فضلك، من فضلك تعريف "في".
حسناً، حسناً
أبي قال أنك ستضطر إلى التوقيع في الرحلة
لا تقلق، ليس عليك دفع الفاتورة
هيّا، عد إلى هنا
أريد أن أكون واضحاً بشأن شيء ما
هذا الوعد لأمك للحصول على وظيفة
هذا الوعد لا يعني شيئا، أليس كذلك؟
إلى أين أنتم ذاهبون في الهند؟
اسمع، أمي، نحن ذاهبون إلى غوا، أغر...
تاج محل، حيدرآباد، التي هي عاصمة الهند
سأحضر لكِ لؤلؤ
"سأحضر لكِ لؤلؤات"
و (لوك) ، بالمناسبة، نعم
وعد أمي يعني كل شيء بالنسبة لي.
لذا، أمي، سأحصل على عمل عندما أعود
-أرجوكِ؟
نعم، نعم.
-نعم، لديك بركتنا
نعم، شكراً لك
شكراً على الساندويش
شكراً لك يا (لوك)
هل تمانع في إخبارني بما حدث للتو؟
أجل، أعني، ألم نصلّي...
...والله سيصل إليه ويزعجله؟
نعم، نعم، نعم، ولكن الهند، حقا؟
الهند - نعم -
-أجل؟
لا يمكنك أن تعرف أبداً
محاولة جيدة، أمي.
حسناً، حسناً
نعم - أين السيدات ؟
نحن في الهند، صحيح؟
ـ إنها الإنجليزية، حسناً؟
مرحباً يا صديقي ما اسمك؟
افتح الباب
اتصلي بها، ربما تفتقدك
مهلاً، إنتظر، إنتظر، إنتظر
هل تعتقد أنه...
لا، إنها مجرد ضبابية، أنت فقط ضبابية سنرسل لها هذا
هل تريد أن تقول شيئاً هنا؟
أجل، كانت رحلة طويلة، اشتقت إليك
لكن انظر إلى الكابتن الجديّ هنا
كابتن جريوس، هل يمكننا أن نستمتع قليلا الليلة؟
حسناً، نعم، الاستحمام، الحلاقة، أيّاً كان ما تفعله، الشمع.
وبعد ذلك سنخرج إلى النادي
يبدو وكأنه اتفاق
الهند!
ادخل الى الداخل
أحضروا الفتيات
بوزو) ، من دعى هذا الوغد) ؟
حسناً، إطعماً - أعطني ليّ -
حسناً، ها نحن ذا، 26 ساعة طيران
نحن هنا، دعونا نحصل على بعض العمل الليلة.
أرجوك - إلينا -
مهلاً، مهلاً، الرصاصة الأولى من، لنقل، 30؟
حسناً، انتهى - افعل ذلك -
ركلهم مرة أخرى.
ها هي لي، خذ واحدة
نحن بخير - أرفع القاع -
حسناً، أنا وأنت، لنذهب
-لنذهب -هيا
لا، لا، لا، لا.
عليّ أن أخرج بعض الهواء
أنا لا أمزح
-ماذا؟
ما الذي تنظر إليه؟
سيدي، من فضلك
لم أكن أتحدث إليك
انتظر لحظة
ألم أراك من قبل؟
-يا رجل
لدينا رجال بلا مأوى و متسولين في المنزل
لكن لا أحد منهم لديه مثل هذه الصوت
أتعلمين، أعني، أنت تستخدم طفلكِ؟
هل هي حتى طفلك؟
أعني، لا أعرف كيف يفعلون ذلك هنا.
أرجوكم، المال
الطعام، لا منزل
هل تعرف الإنجليزية؟
أنا أتحدث الإنجليزية، حسنا، هذا ليس الإنجليزية.
حسناً...
سأكون لطيفاً هذه المرة - أنا أقول أنني عشت تجربة سيئة -
أحب هذا الفيلم
مرحباً، مرحباً، إنه (كادين)
ما الأمر يا صاح؟
ماذا تفعل يا رجل؟
يا صاح، هذه ليست الليلة
في الزاوية
-في زاوية الشارع
رأيت هذا الرجل و هذه الدمية و هذه الفتاة الصغيرة
رأيناهم في طريقهم إلى الفندق
وهو يحاول أن يقول لي أنهم جائعون حقاً؟
لديك غرفة نوم ثلاث في التلال، أليس كذلك؟
أَعْرفُ ماذا، أَغْلفُ النِوادي، لَنَلْعبُ البوكرَ في بيتِه.
مرحباً، مرحباً - ما هو الإستقبال؟
يمكنك أن تلعب أيضاً
الحفلة بالداخل - سأتولى الأمر -
-لنبدأ بـ"بوجي" -هيا
-أعطني 15 دقيقة
عدوا إلى الخارج انظروا إلي جميعاً
لا تتركني
ما زلت لدي بعض حركات رقص بوليوود في الحال.
حسناً، سيداتي
ما اسمك؟
(لولا) ، راقب هذا
أين ساعتي؟
سيدي - أين ساعتي؟
-نغادر -لا
نعم - لا، مرحبا -
أين ساعتي؟
سيدي، من فضلك
أعدها، ماذا عن محفظتي؟
ما خطبك؟
سيدي، علينا الذهاب.
إذاً إذهب
مرحباً، مرحباً
أين أنا؟
سيدي، ليس مكاناً جيداً
لا، لا، لا، أين أنا؟
لا أفهم كيف وصلت إلى هنا؟
أنا مخرب جداً يا رجل
سيدي، هذا جيد.
سيدي، رجاءً، رجاءً
نحن نموت (أنيكا) ، هي تموت
سيدي، أنا أساعدك لماذا لا تساعدني؟
أنا أراقبك - أنت تتصرف بشكل دراماتيكي -
الأوقات صعبة في كل مكان
لا، أرجوكِ
و توقف عن مضايقة أشخاص مثلي
لتعطيك الطعام والمال
إبحث عن عمل، إطعام طفلك
ليس من شأني، ليس لدي أطفال
ليس لدي زوجة، ليس لدي صديقة بعد الآن
لا أدري أين أنا
أرجوكِ - هذه ليست صفقة لي -
أنا آسفة جداً
(أننيكا) لم تأكل لثلاثة أيام
لا طعام، إنها تموت
أنا أساعد، لماذا لا تساعد؟
اسمع، حسناً؟
-أرجعي إلى فندقي
فندقي، حسنا؟
سأساعدك، أعدك
مرحباً بعودتك يا سيدي
من فضلك يا سيدي، لا يُسمح بالدالي
ماذا تعني بـ "من غير مسموح به"؟
هيا، سيكون كل شيء على ما يرام
أنت معي سيدي، لم يسمحوا لنا
أشعر أنني سأمرض
مرحباً بعودتك يا سيدي، سعدت برؤيتك
إنهم بخير، صحيح؟
من هم؟
هل هو بخير لهم؟
ثق بي، لا، في الواقع لا يفترض أن تكون وحيداً معهم
-إنهم ليسوا من هنا -أنت تمزحين، صحيح؟
من فضلك سيد (ويلز) ، من فضلك ادخل
عليّ الدخول
سيدي، عودي، ساعدنا
-سأعود، حسناً؟
أرجوك - سأعود -
من فضلك يا سيدي، من فضلك ادخل
سننتظر
سيدي، نحن ننتظر.
إخرجهم، إذهب من هنا
(بيونس دياس) ، كعكة الصباح!
مرحباً!
أطفئ التلفاز
هيّا، هيّا - هيّا، يا صاح -
كم الساعة؟
يجب أن تسألني أيّ يوم هو يا أخي
لقد كنت في السرير منذ يومين
أخبرني أنك تمزح
إنه متعب
ذهبنا إلى الإدارة لمعرفة ما إذا كنت في غيبوبة...
و قد أتينا و أنتِ فقدتِ الوعي
لقد فحصنا نبضك، كنت على قيد الحياة، ثم غادرنا.
-هل غادرت؟
-بصراحة؟
هذا رائع - تاج؟
(تاج ماحل) ، إسمع، لقد اتخذنا رحلة إلى (ديلي)
ثم اتخذ قطار إلى تاج، لا مزحة، كان مريضا.
عدت بعد ظهر اليوم يا رفاق
ماذا يفعل؟
أرجوكِ أخبريني أنكِ تمزحين
كلا، إنه مثل الطيران إلى (فيغاس) يا صاح
لا، لا، لا، لا.
عزيزتي، هل أذينا مشاعرك؟
لا، لا، أنتم عظيمون
أجل، عظيم - إنه يتحرك -
لا تعطينا أي شيء هنا، رجل.
أنا آسف جداً، أيها الدب البقيع
نحن لسنا أمك يا رجل لماذا أنت منزعج؟
أمي لم تركوني في الشارع أغميراً في بلد من العالم الثالث
لقد تركناك في فندق فني للغاية
جناح رئاسي - حسناً -
لمدة يومين - لا مشكلة -
-كنا ثملين -كلا
مثل، سكران - أنا مغادرة -
أفضل أن أكون مريضاً في سريري في المنزل من أن أكون هنا وحدي
أنت لست وحدك نحن هنا من أجلك
أجل، أجل، ما هي أصدقاء؟
-يا صاح، سأفعل
أنت هنا لأجلي مرة كل بضعة أيام أو نحو ذلك
يا صاح، أسترخي نحن في الهند
نحن في الهند
لا يهم، سأتصل بأبي
أنا آخذ درجة أولى إلى سريري الخاص...
لذا عليكم الرحيل، اخرجوا
هل يمكنك أن تجلب لي جعة جديدة يا أخي - أعطني التفاحة -
يا رفاق، بجدية.
هيا، هيا
أتمنى لك يوم لطيف أنا سعيدة أنك قضيت وقتا ممتعا
خارج، لديك غرفك الخاصة
حسناً، حسناً
شكراً على دعوتك لنا يا عزيزي
أراك في غرفة العمليات
أحتاج إلى خط مباشر إلى أمريكا، من فضلك.
أنيكا!
أرجوك توقف
-سأأتي
لقد أخبرتكِ بالفعل، هذا ليس صفقة لي
لن أتحمل المسؤولية عن غبائك
الحياة تتعلق بالخيارات يا رجل
نحن لسنا أصدقاء
أنا لا أحتاجك
كم مرة علي أن أخبرك؟
لقد تعلمت منذ زمن طويل أنك لا يمكن الوثوق بك
لقد خذلتني عندما كنت احتاجك أكثر
لماذا سأختار الثقة بك مرة أخرى؟
-مرحباً
لا يمكنك تركها هنا
سيدي، أسرع، سنفوت الطائرة
المطار، من فضلك.
توقف توقف توقف توقف لا وقت
لا بأس، أعطني ثانية
آسف يا سيدي، إختتم إصطحابه بعد 15 دقيقة
هل تريد...
الهند، دعونا نحتفل!
إركب السيارة أيها الرجل العارض
أحضروا الفتيات
هذا الرجل مهرج غبي
أين النساء؟
ليس عليك القيام بذلك واحداً في كل مرة
مرحباً، (سي.تي) ، كيف الحال؟
مرحباً، (ليز)
دعني أحضر (أودري) - شكراً لك -
أودري) ، ما زلت غاضبة من (كيدن) ؟
هذا ليس من شأنك حقاً
يريد التحدث معك، فماذا أقول له؟
يجب أن أذهب، سي.تي. أراك لاحقا.
شكراً لكِ، (ليز).
شكراً على لا شيء يا (ليز)
حسناً، ربما في المرة القادمة ستسمحين لي بالاقتراض على جنسك
-يا إلهي، دعها تستعير ملابسكِ الجينزية -
يجب أن أقول، أنا لم أكن حقاً أتوقع أن أسمع منك...
بعد الطريقة التي جرت محادثتنا الأخيرة.
-ما الأمر؟
لا أعلم، لقد كنت مريضا طوال الرحلة
أنا آسفة جداً
لقد قابلت هذا الرجل
لقد جاء إليّ مع فتاته الصغيرة
و كانوا يطلبون المال من أجل الطعام
لا أعلم، لقد أزعجته نوعاً ما
و، لا أعرف، لسبب ما، لم أصدقه.
وفتاته الصغيرة جميلة جدا و قذرة جدا
و لا أعرف، لم أساعدهم
حسناً، هذا لم يكن لطيفاً جداً
شكراً على قولك الواضح
أنتِ مفيدة جداً
لا يجب أن تكوني قاسية معي
كنت أحاول أن أخبرك بشيء لمرة واحدة
ويمكنك أن تستمع فحسب
على أي حال، كنت فقط أنظر إلى بعض الصور منهم...
و لدي شعور سيء جداً حيال ذلك
لا أستطيع النوم
أخبرتهم أنني سأعود لمساعدتهم، لكنني لم أفعل
و كان عليّ أن أفعل
أشعر وكأنني أحمق
ماذا تعتقدين عني؟
هل أنت جاد؟
ما رأيك؟
بسيطة وبسيطة، أعرف ما يعتقد أمي
(لوك) سهل، يجب أن يحبني
أصدقائي الذين لا أهتم بهم الآن
لكنّكِ لا أستطيع أن أصلحها
لذا الآن أنا بحاجة إلى أن يتم ترتيب؟
هيا يا (أودري)
أرجوك، لمرة واحدة، كما تعلم ما أعنيه
ما رأيكم؟
هل يهم؟
نعم، ماذا تعني، "هل يهم؟" بالطبع يهم.
أعتقد أنك هربت من الله عندما طلق والديك
ولم تجد طريق العودة
أعتقد أن أمك تحاول أن تصلي لك كل يوم
وأعتقد أن (لوك) يحبك
ليس لأنه يجب عليه، لأنه يريد ذلك،
وأعتقد أنك لا تستطيع رؤية أي من ذلك الآن.
واو، هل انتهيت؟
مهما كان
كان شعورًا جيدًا بالخروج، أليس كذلك؟
في الواقع، لقد فعل
حسناً، فقط لأوضح ذلك، الله هرب مني أولاً
هل تصدقين هذا حقاً؟
نعم، أنا كذلك
بربك يا (أودري) ، هل تعرف كم...
صليت و ركبت
...اقرأ الكتاب المقدس، فعلت كل ما يفترض بك القيام به ...
و لم يهمك ذلك؟
لا شيء تغير
لذا لأنه لم يرد على الأمور بطريقتك
...هذا يعني أنه لم يرد؟
كادين؟
مرحباً؟
أنا هنا
انظر، أصبح الوقت متأخر، لذلك يجب أن أذهب على الأرجح.
حسناً
سأصلي من أجلك
-أجل، صحيح؟
هذا سيكون جيداً
حسناً، حسناً
أفتقدكِ
حسناً، وداعاً
مرحباً - أمي -
مرحباً (كيدن)
-مرحباً
أين أمي؟
ستشعر بالقلق لأنها اشتقت إليك
كيف الحال، ما زلت في حيدرآباد؟
نعم، نعم، للأسف، أنا عالق هنا.
هل هناك شيء يمكنني فعله لك؟
نعم، ساعدني على الخروج من هنا بسرعة...
...اجد أمي، ساعدني في النوم.
أي من هذه سوف تساعد.
كما قلت، أمك ليست هنا.
لست متأكداً متى ستعود
أتمنى لو أستطيع مساعدتك في العودة إلى المنزل في وقت مبكر
أما بالنسبة للنوم فقد تعلمت شيئاً منذ زمن طويل
إذا كان ضميري غير نظيف، فإنه يطاردني.
يُبقيني مستيقظاً ليلاً حتى أصلح ما هو عليه
بمجرد أن أفعل ذلك، يمكنني النوم مثل طفل مرة أخرى.
ربما الله يحاول أن يحصل على انتباهك
ما رأيكم؟
إذا كان كذلك، هل يمكنك أن تخبره أن يكون لطيفاً قليلاً؟
هل فعلت شيئاً يجعلك مستيقظاً في الليل أم كان الله الذي فعل ذلك؟
-أحصل على النقطة
ماذا لو فعلت شيئاً
ولهذا السبب لا أستطيع النوم؟
ماذا أفعل إذا لم أعرف كيف أصلحه؟
أعلم أنك سمعت هذا من أمك، وربما من (أودري) أيضاً
لكن لماذا لا تصلي؟
سيفتح الأبواب ويعرضك على الطريق، إنه يفعل ذلك دائماً
ليس دائماً
لا، دائماً
قد لا تكون قادراً على رؤيته الآن، حسناً؟
حسناً
اسمع، أنا بخير
شكراً على المحادثة
أخبري أمي أن تتصل
يا إلهي، لا أستطيع العثور عليهم
حسناً، إذاً إن كان ذلك كافياً أنني حاولت...
...إذن، رجاءً، دعيني أشعر بتحسن حول هذا.
حسناً، إذا أردت إنتباهي
من فضلك يا سيدي، المال يا سيدي
سيدي، سيدي، المال، سيدي؟
ها أنت ذا شكراً لك يا سيدي
أنت مرحب بكِ
حسناً، إذا أردت إنتباهي، فلن يزال لديك
إذا كان هذا كافياً
-أجل؟
مرحباً، مرحباً
-لا، لا، لا
لا، لا بأس، لا بأس، لا بأس
هل تتذكرني؟
أين الفتاة الصغيرة؟
أين الفتاة الصغيرة التي كنت معها؟
ماذا تعني غائباً؟
لا تخبرني أنها ميتة
إنها... لديها حياة جيدة الآن.
التعليم هو الأفضل لها
إنها أفضل حياة، أرجوك
انتظر لحظة، قلت لي أنك كنت تموت.
لقد أخبرتني أنها ستموت أنا لا أفهم
سيدي، لكانت
حسناً، حسناً، هكذا؟
هل كل شيء بخير؟
أتعلمين ماذا؟
ها هي ها ها ها ها
من الأفضل أن يكون متأخراً من لا يكون أبداً، صحيح؟
ماذا، أليس هذا كافياً؟
-هنا
سيدي - كلا، كلا، كلا، إنه لك -
توقفوا
إلى أين ذهبت بالضبط؟
لا يقولون، بل يأخذون
من لا يقول ذلك الرجل الذي اشتراها لا يقول
-بجد
أرجوكِ أخبريني أنكِ تمزحين
لا يا سيدي، قلت لك، انها أفضل فرصة.
المدرسة، العمل...
إنتظر، إنتظر، إنتظر
هل تقولين لي أنك بعت ابنتك؟
الرجل- لقد بعت ابنتك-
سيدي، الرجل الذي حصلت عليها قال هذا
نعم، قلت ذلك ليس سهلاً بالنسبة لي، لكن
أنا فقط لا أفهم ذلك
أي نوع من الرجال يشتري طفل؟
أيّ نوع من الآباء يبيعون ابنته؟
أنا...
لا أفهم هذا جيد
هل يمكنك أن تريني من اشترى ابنتك؟
عربتي، هذا مستقبلي، هذا أفضل شيء لأنيكا
من فضلك يا سيدي - أنيكا) ، أهذا اسمها)
أنيككا، ابنتي.
هل هذا اسم ابنتك التي بعتها؟
سيدي، إذا كان هذا أفضل لها، لماذا لا تفعل ذلك؟
انظر يا رجل، أنا لا... أنا لا أفهم.
لا يا سيدي، هذه عربتي يا سيدي
لا، لا، لا، توقف، اشتر واحدا جديدا
حسناً، لن أغادر حتى أرى ما تقولينه
أرني أين أخذتها، خذني إلى أين حدث هذا
الفتاة الصغيرة التي باع لكها أمس
نعم , نعم
أين ابنته أحتاج الفتاة (أنيكا)
لقد رحلت
أنا مجرد مورد لا أعرف
انظر يا رجل هذا ليس صحيحاً، حسناً؟
الناس لا يبيعون أطفالهم، حسنا؟
إنهم لا يفعلون ذلك
يجدون وظائف أو يبقون مع أصدقائهم
سيدي، إذهبي للمنزل - إنتظر هنا -
انتظر هنا - نعم ، اذهب للمنزل -
هل تتذكر بالضبط ما...
ذلك الرجل الذي كان يُبيع الأشياء قال عن (أنيكا) ؟
يمكنها العمل مع عائلة ثرية قريبة...
الحصول على تعليم جيد و الطعام.
ربما حتى غرفة نومها؟
وأنها يمكن أن تأتي لزيارة لك في أي وقت تريد.
هذا - نعم، أخبرتك
هذا بالضبط ما يقوله الناس.
كنت أعرف أن هذا ليس صحيحاً
ماذا تعني؟
ماذا لو ما قرأته هو حقيقي؟
ماذا لو...
ماذا لو أن هؤلاء الفتيات الصغيرة التي تباع في حياة أفضل...
أن ينتهي بهم الأمر كعبيد؟
أرجوك يا سيدي لا تخبرني بهذا
أرجوك، دعيني وشأني
انظر يا رجل، أنا فقط أحاول المساعدة.
كيف يساعدني هذا؟
أنا أثق بأنها بخير
هل تثقين؟
حسناً، أيها العبقري، من الذي تثق به؟
الرجل الذي أعطيت ابنتك له و يعطيك المال؟
هذا هو الذي تختار الثقة؟
دعنا نعود إلى الرجل
سنسأل بطريقة مختلفة
حسناً؟
سمعت أنهم يُأخذون إلى (غوا)
من هناك إلى بومباي ومن ثم في جميع أنحاء آسيا
لا أصدق أننا لا نطير
لماذا أخبرك بهذا؟
أين أنيكا إذا لم تكن بخير؟
لقد أخبرتكِ بالفعل
لم يخبرني أين هي، بل أخبرني أين قد تكون
بعد أن أعطيته حفنة من أموالي
هناك فرق كبير
الآن أنا أستلقي للنوم.
أَتوسلُ ربي ليحافظ على سلامِي.
لو كان علي البكاء قبل أن أستيقظ
...أرجوك خذ مخاوفي وخبز لي كعكة
يا إلهي
أعلم أنه مضى وقت طويل، لكن...
سيدي؟
سيدي، أين تذهب؟
لقد أخذ كاميراً لي إنها تساوي الكثير من المال
انتظروا
سيدي!
سيدي، لا، انتظر، سيدي!
لا - أرجوك يا سيدي -
سأقتل ذلك الرجل - لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
من فضلك سيدي، حقيبةك هنا، سيدي
سيدي، رجاءً، إنتظر!
لا بأس
حسناً، الساعة التي أحضرها لي أبي في التخرج
و الكاميرا
هو وأمي حصلوا علي قبل أن يتطلقان
آخر عيد ميلادنا معاً كعائلة
هذه الأشياء تعني الكثير
لا شيء يستحق هذا
لا شيء
حسناً، هذه الساعة تساوي 20 ألف دولار
هذا الكثير من الـ"لاكس"
واحد لخ هو...
مليون روبية مثل خمسة صفرات
الكثير
حسناً، حسناً، إذاً
هذه الكاميرا تساوي حوالي سبعة للاف
هذا ليس الكثير من المال، أليس كذلك؟
سيدي، لا شيء يستحق المخاطرة.
لكنك تخاطر أكثر من ذلك
شكراً لك لقد عدت
شكراً لكِ
سيدي، هل لديك إيمان؟
هل تحدثت مع الله؟
أنا (كادين)
كيران
سيدي، لديك إيمان عظيم.
كان هناك وقت ما ربما
لا يا سيدي لقد عدتِ بهذا النوع الحسن
سيدي، هذا ليس هو.
هي مع الأغنياء الذين يقومون بأعمالهم المنزلية، المنزل نظيف.
سيدي، هذا ليس...
لا لا لا لا لا لا لا تقلق
قال أنها قد تكون هنا، حسنا؟
لذا دعونا نأمل فقط أنه يكذب
فتاة صغيرة - فتاة صغيرة -
-إذن، تعال
هيا يا رئيس اذهب
تعالوا
تعال هنا
لا، لا، انظر، انظر، انظر، أنا أريك.
تعالوا اتبعوني
ماذا تريد، فتيات عجوزات، فتيات صغيرة؟
أنيكا هنا؟
لا، من هو؟
إنه مجرد مرشد لي
أنيكا؟
هل لديك بنات صغيرة؟
لدي العديد من الفتيات
نحن نبحث عن فتاة صغيرة
لدي العديد من الفتيات الفتيات الشابات والفتيات العجوزات
أعطني دقيقة واحدة، دقيقة واحدة.
هل تريد أن تجد ابنتك؟
هذا مستحيل
لديك خيارين - مستحيل -
اسمعني، لديك خيارين
أنا أدخل هناك وأنت تبقى هنا
...أو يمكنك الذهاب وسوف أعود بسعادة إلى القطار و أعود إلى الولايات المتحدة
حسناً، الأمر عائد إليك
صديقي
كيف حالك؟
مرحباً بك في جنّتي
رائحة الزهور
أيّة تريد؟
أريد تلك التي أريتك إياها
لا أعرف، إنها ليست هنا
ماذا تقول؟
اسأل مرشدك
سيخبرك
أنت لا تشتري؟
إذهب
أنت تستحق ذلك!
يا إلهي، ماذا أفعل؟
لا أستطيع قراءة هذا
أودري) ، مرحباً)
أودري) ، مرحباً) ، أنا
أتمنى لو كنتِ قد استجابتين
لا أستطيع...
أنا لا أعرف حتى ما أقول الآن.
لذا وجدت الرجل، ولكن ليس الفتاة الصغيرة.
لقد باعها
هيا يا أودري، إرفع، رجاءً.
كادين؟
لقد استمعتُ إلى رسالتك و كنتُ أصلّي
نعم، حسناً، بعد ما رأيته اليوم
الصلاة تبدو كضربة كاملة
لا أستطيع حتى العثور على الفتاة التي نبحث عنها
لكن هذه الفتيات الصغيرة ووجوههن
عليك أن تثق بالله
أحياناً يجب أن نُكسر لكي نكون مفيدين
هذا رائع يا (أودري)
رائع تماماً
أنت تعرف، هذا هو ما أنت عليه.
الإنجيل وفقاً لـ (أودري)
دعيني أخبرك فقط، في تجاربى مع الله
ليس لديّ أي سبب لأثق به الآن
كيدن) ، يجب أن تعرف أن الله معك)
و أنه يحبك
هذا ليس الرب الذي أعرفه، حسناً؟
الإله الذي أعرفه صليت إليه كل ليلة
و تَوَلّيَ على ردّة، حسناً؟
الصمت كان صامتًا.
جلست وشاهدت عائلتي تتفكك، حسناً؟
هذه الفتاة قد تكون ميتة
أنت لا تسمعني
و لأكون صادقاً معك، أن تكوني ميتة لن تكون...
أسوأ شيء بعد ما رأيته اليوم
-سيدي
لا... لا تقل ذلك
كادن ماذا لو ماتت؟
ماذا لو لم يتم إصلاح هذا؟
ماذا لو فعلت كل ما بوسعي فعله يا (كيران) ؟
إذاً ماذا تفعل، تذهب إلى أمريكا؟
"ديزني لاند".
-لا يمكنك أن تحكم بي -سيدي، رجاءً -
ربما قمت ببيع ابنتك للدعارة
لا، لا، لا، اخرس - لا يمكنك حكم عليّ -
سيدي!
يا إلهي!
-سيدي
أنا لا أحاول أن أكون سيئة، حسنا؟
لكن...
أنت رائحة سيئة
والآن أنا فظيع
تحتاج إلى الاستحمام
أحتاج إلى الاستحمام، أنت بحاجة إلى كل شيء
...بدأت مع الملابس الجديدة.
وكيف تعرف عن ديزني لاند على أية حال؟
هذه الفتيات الصغيرة، لقد عرضت عليهم لي.
وكانوا في السابعة أو الثمانية من عمرهم
كادن، لا أستطيع حتى أن نفهم ذلك.
لابد من أنه يحطم قلبك
أنا أُعجبكِ كثيراً الآن
أنا أدرك أيضاً أنّ...
لدي الكثير من الأمور التي يجب أن أقوم بها
أريد أن أحدث فرقًا
أريد أن أفعل ما تفعله الآن بشدة
لكن الحقيقة هي أنني ربما سأقوم بتبول بنطالي
كنت سأخاف جداً يا (كادن) ، وسوف أهرب
لكن كما قلتِ...
أنتَ من هناك، حسناً؟
وأنتِ لن تهربين
أنت تعملين كيد الله الآن
أنتِ ما تدعي الكنيسة أنّها كذلك
لكن ماذا لو كانت ميتة، أودري؟
-هذا ممكن
ربما أنا...
لا أعرف حتى
اسمعني، تلك الفتاة الصغيرة تحتاجك
إنها تحتاجك يا (كادن)
إنها بحاجة لك للعثور عليها
ووالدها
إنه يحتاجك لتكون قوياً لأنه لن يكون
إنه يؤمن بك وأنا أيضاً
أعلم أنك سئمت مني قول أشياء كهذه
لكن الله يراقب
سواء شعرت به أم لا فهو معك
إنه يهتم بكِ
أكثر مما تتخيل
أتمنى لو أستطيع تصديق ذلك
ما الأمر، هل هناك شيء خاطئ؟
لماذا لم يساعد هؤلاء الناس؟
-ماذا؟
و تلك الفتاة الصغيرة لا أحد يأسف أكثر من ذلك
...من هو الآن.
اسمع، لماذا تعتقد أنه لا يجيب على هاتفه؟
قال أن الهاتف لا يعمل في كل مكان هو.
لقد قال ذلك إنه في الهند يا عزيزتي
لا يعمل في كل مكان
لنذهب للنوم هيا يا عزيزتي
ماذا كنت تفكرين؟
استيقظ
ما الذي كنت تفكر فيه؟
-ماذا؟
أنت دائماً تقول أنك الشخص...
هذا المسؤول عن عائلتنا أمام الله ما الذي كنت تفكر فيه؟
لو لم أكن أعرف ما كنت تفكر و كنت تستمر في اتخاذ القرارات...
...بدون استشارة زوجك أولاً
ماذا عليّ أن أفعل بهذا؟
-لا، لقد وقفت هناك فحسب
لم تتجادل، لم تتعارض، فقط استرجعت على العداد
لم يكن لدي فكرة كنتِ تسحبين يدي
...ومنعني من الكلام
و كنت تنظر إليّ بهذه العيون الجميلة
عزيزتي، الوقت متأخر، هيا لنذهب للنوم، هيا
حسناً، حسناً، حسناً، أنا آسفة
لا، لا، لا، لا
أعلم أنك خائف، أستطيع أن أرى أنك خائف
شيء سيء يحدث
شيء سيء يحدث ولا يوجد شيء يمكنني فعله
ـ مرحباً ـ أتعلمين ماذا؟
أنا من تركته يذهب
أنا من أراد أن يحدث هذا و الله يزعجه
أنت من اعتقدت أنها فكرة جيدة وأنا أثق بحكمك
لديكِ حكم جيد جداً، حسناً؟
يمكنك أن ترى أن يد الله على كل شيء
إنه في كل مكان
وأعتقد أنه يزعج
ألا يبدو هذا كصلاة أجوبة؟
يبدو لي كصلاة استجابة
لكنه في مشكلة كبيرة الآن، هل تعلم ذلك؟
وهو فوق عقله
حسناً - ها هو -
هل أنت متأكد أنك تريد الدخول؟
يمكنك الانتظار هنا
أريد أن أرى
نحن نبحث عن فتاة
راج أرسلنا
-هل لديك مال؟
-أرجوكِ
ماذا عن هذا؟
لا تضيعوا وقتي
لا، لا، لا، يمكنني الحصول على المزيد من المال.
إذا كان لديك الفتاة، أقول لك، النقدية ليست مشكلة.
هل تريد الفتاة؟
هل هي هنا، تلك التي سألنا عنها (راج) ؟
نفس الشيء، نفس الشيء. إذا كنت تريد شراء الفتيات، أعطني هذا.
أعطني - لا، لا -
أحتاج هذا
هذا بالتأكيد
أحتاج إلى الآخر، حسناً؟
تلك التي أريتك بها للتو تلك في الصورة
لا، إنها ليست هنا لقد تعرضت لحادث
إذاً، أتريدين اثنين؟
إنها ليست هنا، انظر، أنا أبيع لك، لديّ آخرون
-أتريد شراء أم لا؟
ماذا قلت؟
اسمعني، مهلاً...
إستمع إليّ
أخبرتك أنها تعرضت لحادث، إنها ليست هنا
فقط اذهب واحضر الآخر سأدفع لك ما تريد
-أتريد شراء؟
إذا كان لديك الآخر، من فضلك، الحصول عليها بسرعة.
هيا، هيا
انتظر هنا، قادمة
هل هي محقة؟
هل هي جيدة؟
علينا أن نصلي بشأن ذلك لا يمكننا التوقف عن الصلاة
لا - دعونا نصلّى الآن -
مستحيل، لقد إنتهيت
لن أصلي بشأن هذا بعد الآن - حسناً؟
لقد صليت له في هذا الفوضى
-حسناً، سأصلّي بشأن ذلك
هذا ما أدى إليه إلى ذلك في المقام الأول.
هيا يا عزيزتي
دعاك لم يسببه في هذه الفوضى في المقام الأول.
ما الذي جعله في هذه الفوضى؟
كان يقرر أنه سيصبح رجلاً
هذا ما أدى له إلى هذه الفوضى في المقام الأول.
نعم، لكن ماذا لو لم يُصبح رجلاً؟
لقد صليت لكي يبننا
...سيبدأون في رؤية العالم من خلال عيون مختلفة
ابدأي برؤية الآخرين بطرق مختلفة
وهذا بالضبط ما يحدث.
-حسناً
نعم، ولكن، كما تعلمون، هو بعيدا جدا.
و نحن هنا و هو يشعر بشدة
ولا يوجد شيء يمكنني فعله
أنتِ محقة، لا يوجد شيء يمكنكِ فعله
سنصلي
هيا، هيا
يا إلهي
نُشكركِ كثيراً على الإجابة على صلواتنا
لقد وضعنا عائلتنا هناك عند قدميك
ساعدنا لننسى أبداً أنه مهما أحب زوجتي
أنّك تحبها أكثر
أيضاً، مهما كانت زوجتي تحب ابنا...
أنّك تحبّه أكثر
أشكرك على هذه المباركات الرائعة
...لقد منحت لي وعائلتي، والمسؤولية
...الذي أعطيتني ولعائلتي
نحن نصلّى هذه الصلوات...
...بإسم ابنك المجد
آمين
لقد وثقت بك
لقد خفقتني مجدداً
مرة أخرى، مرة أخرى
ومرة أخرى - أرجوك، أرجوك -
سيدي، توقف!
سيدي، لقد قمت بعمل جيد
سيدي، أنت أنقذت هؤلاء الفتيات
ـ إنه جيد ـ هل تمزحين معي؟
لقد انتهيت من هذا
كم عدد من تركنا خلفنا؟
لا يوجد فائدة في هذا
أنتِ مُربحة، صحيح؟
كل شيء دائماً يعطيك؟
ألا تقاتل؟
أعلم أن إلهك يستمع...
لكن لا أجيبك كما تريد
لذا أنت تهرب وتختبئ وتركل
انظروا إلى هؤلاء الأطفال
انظروا إلى هؤلاء الفتيات الصغيرة
حياتهم مدمرة
لن ينسىوا هذا أبداً
لا تنسى، نحن نبحث عن أنيكا.
ربما تكون في مشكلة هناك
لنذكر أنك بعتها
لقد بعتها
وبالإضافة إلى ذلك، من أنت لتشكك في إيماني؟
لمَ لا؟ لقد شككتِ بالايمان للتو
عندما كنت صغيراً
هؤلاء البيض أخبروني عن إلهك، يسوع
وقال أننا نخلق على صورته.
نعم، الجميع ما عدا نحن الداليين.
لا أعرف، إنه...
من المستحيل أن أفكر بهذا
لقد خلقني و أحبني هكذا
لكن لديك كل شيء
الطعام، المال، المدرسة.
وأنا أعلم أنني فعلت ذلك
لأنني اعتقدت أنه كان أفضل بالنسبة لأنيكا
-أعلم، أنا أعرف
أنا آسفة، أنا فقط...
اسمع، لا أعرف...
كيف تعيش بهذه الطريقة
لم أرى شيئاً كهذا من قبل
لا أعرف كيف أكون هنا لا أعرف كيف أعيش بهذه الطريقة
أنا أيضاً
هذه ليست حياتي
لكن يجب أن تكوني سعيدة
مع كل ما لديك اليوم، الآن.
أعتقد أنك هنا لهذا السبب
شكراً لكِ
تعال هنا، استمع لهذا.
-أجل؟
أمكِ؟
هل هذه أمريكا؟
تقول: "أصلي أن الرب...
...سوف يأخذك خارج منطقة راحتك
...تُرَعْقُك قليلاً".
قالت أيضاً في وقت سابق أنّ...
"صلي من أجلك أن ترى
ما لديك وما يفتقر إليه الآخرون
وربح تلك الفجوة بقلبك
تحدث عن الإيمان
إذاً ماذا سنفعل الآن؟
-اجد (أنيكا) -نعم
لا أعرف ماذا أفعل، ليس لدينا مزيد من المعلومات
ليس لدينا أي خرائط أخرى.
كل ما لدينا هو تلك المذكرة
لا يذكر أي شيء
فقط اقرأها مرة أخرى
ما هذا؟
-ماذا؟
رقم الهاتف
-هل هو رقم هاتف؟
-أطلق عليه
سيدي، أنا لا أستخدم قبل هذا.
اتصل - ألم تستخدمي الهاتف من قبل ؟
هذا الرقم
نعم , نعم
مرحباً؟
مرحباً - مرحباً -
فقط أعطني الهاتف
مرحباً؟
هل تتحدثين الإنجليزية؟
نعم يا سيدي
أين تقع؟
"أنديري ويست لاكسمي"
أنا آسفة، يجب أن تقول ذلك مرة أخرى.
(أندري ويست لاكسمي)
أندري ويست لاكسمي
أندري ويست في شركة "لاكسمي" الصناعية
صناعة أنديري غرب لكسمي
-إنتاج (أندري ويست لاكسمي) -حسناً، شكراً لك
نعم، هل هو قريب؟
لا أعرف.
هيا، ماذا تعني، لا تعرف؟
علينا الذهاب ماذا سنفعل بهم؟
أنا...
أنا لا...
هل يجب أن نختار صلاً أو شيء ما؟
كيف سنصل إلى هذا المكان؟
(أندري ويست لاكسمي) - نعم، كيف سنصل إلى هناك؟
لا أعرف.
ها هو يا سيدي هل هناك شيء آخر؟
شكراً، نعم، في الواقع
أريد التحدث إلى المدير أو المالك
إذاً، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
في الواقع، أنا أبحث عن فتاة صغيرة...
و أخبرني أن المالك سيساعدني
انظر، أنا أبحث عن فتاة محددة جدا.
هل رأيتها؟
ربما نعم
ماذا عن الآن؟
هذا ليس الوقت المناسب و المكان المناسب لهذا
يجب أن تتبعني
هل يمكنني إستعادة محفظتي؟
اسمع، يمكنني أن أدفع لك ما تريد...
إذا كان لديك هذه الفتاة
يمكنني أن أحضرك إليها
كم لديك من أجل السعر العادل؟
أخبرني أنت
أريد 10 للاف روبية
هذا يعني مليون روبية
نعم , نعم
إنتظر، هذا أكثر من 20 ألف دولار
إذا لم تريدها، لا بأس بي
لا، أنا أعرف.
-أعلم، إنه فقط
إذا دفعت لك، أنا بحاجة إلى تلك الفتاة.
لا أحد مثلها، هي
نعم، يمكن العثور عليها
لكن ليس من قبلك
يمكنني الحصول على المال أحتاج لبضعة ساعات
لكن ليس لفترة طويلة لأنني لدي زبائن آخرون أيضاً
رجاءً اجيب
أبي، أبي، أبي
لا، أنا
لا، لا، أنت تفرق جدا جدا.
مرحباً؟
أبي، نعم، اسمع.
نعم، أنا في الهند لا يزال.
أبي، أحتاج مساعدتك، حسناً؟
أحتاج إلى الكثير من المال وأحتاجها بسرعة
ماذا؟
أبي، أبي!
-أرجوكِ
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
أحتاج مساعدتك الآن
أرني، أرجوك، يا إلهي.
أرجوك يا إلهي
أحتاج مساعدتك
أحتاج مساعدتك الآن
الآن، الآن
-حسناً، الآن
أرجوك، أرجوك، الآن
أمي، أمي
لا، هو لوك.
-هل أمي هناك؟
الله وضع على قلبي أن أتصل بك لأخبرك أننا...
نحن نصلّي من أجلك يا بنيّ
شكراً لك يا (لوك)
هل أنت بخير؟
لا، لا، أنا لا أَعْملُ بشكل جيد.
أحتاج إلى الكثير من المال وأحتاجها الآن - كم؟
$20,000.
ولا أستطيع الاتصال بأبي
هل يمكنني أن أسألك لماذا؟
لشراء فتاة صغيرة لأبيها إذا كانت على قيد الحياة
حسناً (لوك) ، هذا سيء
ليس سيئاً في المنزل
هذا حرفياً سيء الموت أو الحياة
أعلم أن هذا ليس ما تريد سماعه
لكن إذا استعادتها ستؤذى الأطفال الآخرين
هناك سبب لعدم إعادة الرهائن
أفترض أنك ذهبت إلى الشرطة بالفعل؟
قال (كيران) أنهم لن يهتموا أو أسوأ من ذلك، سنضطر لدفع لهم أيضاً
كيران - والدة الفتاة الصغيرة -
هل يمكن أن أجري أنا وأمك بعض المكالمات؟
(لوك) ، لا أعرف أين أنا
أنا في مكان ما في مومباي.
التقيت مع هذه الفتاة في مطعم
إنها هنا، الفتاة الصغيرة هنا، كل شيء مرتب، (لوك) ، أحتاج المال
إذا لم نجدها الآن، قد لا نكون قادرين على ذلك أبداً.
لم أقل أنني لن أرسل المال
لكنّي أؤمن بأنّ الله سيقوم بإيجاد طريقة أفضل، (كادين).
يجب أن أخبرك، أنا فخور جداً بما تفعله
لا أستطيع تخيل في أحلامي المجنونة ما يحدث هناك، ولكنني أؤمن...
...الله سيصنع طريقة لا تؤذي الأطفال.
الله لا يفتح الطريق يا (لوك)
إذا كان كذلك، أنا غبي حقاً أو أعمى تماماً.
لا، أنت لست غبياً، أنت خائف
من لا يخاف؟
الآن، أين يجب أن أرسل المال؟
(لوك) ، هيا
أعلم أنّ ليس لديكِ هذا النوع من المال فقط لتتلاشى
أنتِ محقة، لا أعرف، من أين يمكنني الحصول عليها لكِ؟
سأحضر لكِ بأسرع ما أستطيع قد يستغرق ساعة أو ساعتين
لكن في الوقت نفسه، هل يمكنني أن أسألك...
رجاءً تفكر جيداً وتصلي حول هذا قبل أن تفعل أي شيء؟
لا، حسناً، فقط...
...من فضلكم إرسال المال؟
أرسلها إلى "ويسرن يونيون" بالقرب من فندق "تاج".
أعتقد أن هذا هو المكان الذي أنا فيه.
أنا آسفة، هذا كل المعلومات التي لديّ، لذا أتمنى أن تكون كافية.
حسناً، (ويسترن يونيون)
كادن) ، انتظر)
سأحضر المال إلى...
يا إلهي
-أرجوكِ
لا، لا، لا، لا
سيدي، ماذا حدث؟
سيدي؟
أين (أنيكا) ؟
أين الفتيات؟
إنهم يذهبون
ماذا تعني بـ"إنهم يذهبون"؟
أين ذهبوا؟
سيدي، ذهبت لأحضر الطعام، لا تعود،
وأنا أتيت، وهم يذهبون
سألتُهم أين نذهب؟ قالوا: "رجع".
لقد رحلوا، والآن نجد (أنيكا) ؟
سيدي، من فضلك؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لماذا تسمح لهم بذلك؟
سيدي، هذه الفتاة كبيرة.
يمكنهم أن يحملوا طفل، يا زوجي، إنهم لا يستمعون إليّ
هل تقول لي أنهم...
هل يختارون العيش هكذا؟
-سيدي
سيدي، إذا كان والدهم دلت...
يقولون للفتاة أنهم ليسوا جيدين، إنهم يخطئون
لا يستحق شيئاً
هذا مُثير جداً
-سيدي
ظننتك غيرت رأيك
لا، لا، لا، لا
لا، لا، لا، ذهبت لأحضر المال.
لقد وصل، إنه في طريقه
علينا فقط أن نذهب ونحصل عليه
-هل تعرفه؟
إنه معي
أنت تعرف، نوعه ليس مناسباً للمدينة.
هيا، ما يهم نوعه؟
أنت على وشك أن تجني المال مني.
ما علاقة نوعه بأي شيء؟
لكنه لن يأتي معنا
أحتاج إلى سيارة أجرة أخرى
إذا حدث له أي شيء، فلن يكون هناك صفقة
أنا هنا لأحضر بعض المال
هل يمكنني الحصول على هويتك؟
أين صديقي؟
إنه قادم، لا مشكلة
هل تريد الفتاة أم لا؟
أتريدين إضاعة المزيد من الوقت؟
ربما تحدثت بالفعل
هيا، لنذهب، بمجرد أن ندخل، يمكنك اختيار
لا، لا، لا
لم يكن هذا هو الاتفاق لقد أخبرتك من أريد قلت أنها كانت هناك
نعم، أعلم ذلك
ظننتك غيرت رأيك مثل الآخرين
هيا، اخرج
-إنها ليست هنا
انتظر، انتظر، لدي المزيد.
أرجوك أخبرني أن لديك المزيد
حسناً، هذه أفضل الفتيات لديّ
يمكنك اختيار ما يجعلك سعيداً
لا، لا، لا، لا.
لقد أريتكم
أريد هذا هنا، أترى؟
من قال هذا؟
أين هي - أوه، هذا واحد؟
إنها ليست جيدة، إنها دائماً تسأل عن بعض الدمى
... بعض الدمى أو شيء من هذا القبيل.
إنها بلا قيمة - أين هي ؟
أخبرتكِ، لا تريدين ذلك، هذه أفضل الفتيات لديّ
لا يهم، حسنا؟
أعلم أنها هنا لا أحتاج مساعدتك
من قال هذا؟
أريدها، هذه هي، لدي المال، سأدفع
إنها ليست أفضل منّي
هذا هو واحد جئت من أجله.
أتعلمين ماذا؟
لا يوجد مال يمكن أن يصلح ما تفعله مع هؤلاء الفتيات الصغيرة
لذا سأخذها، حسناً؟
و أعدك، سأعود لأحصل على البقية
تعال هنا
إخرج!
-إنهى
أنيكا!
اتضح أنه عندما قال لوك أنه و أمي
كان سيجري بعض المكالمات، كان يعتقد ذلك
ليس للبيع، كان أول مكالمة أجريت
(أين إف إس)
مجموعة من المبدئيات التي قبل بضعة أسابيع لم تعني شيئا لي.
لكن الآن هم أسماء وأشخاص لن أنسى أبداً
بينما أنظر إلى هذه الفتاة الصغيرة، تضررت من أي شيء حدث...
لم يكن لدي الجرأة لأسأل
لكن بناءً على ما قاله رجال "إن إف إس"...
يكسره قلبي حتى لو تخيلت
والدها يحاول أن يجعل كل شيء أفضل
أعلم أن لا أحد منهم سيكون أبداً كما هو
كل ما أستطيع التفكير به هو الأطفال الآخرين
...الذين يحتفظون بهم كعبيد
بعيدا عن المنزل بعيدا عن الناس الذين يحبونهم والذين يحبونهم
هذا ما يطاردني
هناك شيء في هذا القول
"لقد ضيعت مرة، ولكن الآن وجدت".
-هذا صحيح
أشعر به
أما بالنسبة لممتلكاتي الجائزة...
يجب أن أقول، أنه من الجيد أن يكون لدي الكاميرا مرة أخرى.
و ساعتي، أبادلها مقابل تلك الفتاة الصغيرة
حتى لو انتهت بالركض كان الأمر يستحق ذلك
يبدو من السهل أن ترى أن يد الله كانت تقود...
لأنّي الآن أدركت
ليس لديّ أيّ أعذار...
و على الأقل يمكنني أن أشارك
الاتجار بالبشر مشكلة عالمية تؤثر على كل واحد منا
كان هدفنا كقصصين محاولة لبدء محادثة عالمية
لجعلهم يتحدثون عن الاتجار والعبودية الجنسية والدالي في الهند
إنها قضية الجميع، ويجب أن تكون قضية الجميع.
أنا برينت مارتز، منتج فيلم "ليس اليوم".
أنا (كودي لانجو) - أنا (كاسي سيربو) -
اسمي وليد اميني
أنا (شاري ريغبي)
أريد أن أشكرك شخصياً على دعم هذا الفيلم
الاتجار بالبشر مشكلة كبيرة في جميع أنحاء العالم.
مشكلة تؤثر على كل واحد منا
لقد صنعنا "ليس اليوم" في الهند لأننا نعمل هنا منذ 10 سنوات
لقد اخترنا أن نصل إلى هنا لأنّها بلد مذهل وجميل.
بسبب هؤلاء الأطفال، ووجوهك التي ترونها
لم يكن لدي أي فكرة أن هناك أكثر من
هناك أكثر من 27 مليون...
27 مليون...
الناس عبيد في جميع أنحاء العالم.
لم أكن أعرف أن الأطفال في سن 4 و 5 سنوات...
...يتم شراء وبيعها للجنس يومياً
ولم أكن أعرف عن دالي في الهند، غير الملموسين.
مجموعة من ما يقرب من 300 مليون شخص الذين يتعرضون للإساءة والإهانة
بسبب مكان ولادتهم أسماءهم الأخيرة، لون بشرتهم
ربما تعرف هذه الفتاة من الفيلم الذي شاهدتيه للتو
اسمه الحقيقي هو (بيرس كارين) ، لكنها لعبت (أننيكا) في الفيلم
إنها هنا فقط لأن شخص مثلك قرر أن يتدخل
الآن أنا على دراية، والآن، بالنسبة لي، لا تفعل أي شيء هو خيار.
أتمنى أن تشعر بنفس الطريقة
إذا فعلت، معا يمكننا أن تحدث الفرق.
أخرج هاتفك و أرسل كلمة "اليوم" إلى الرقم على شاشتك
سنرسل لك رابطًا إلى موقع ويب يقدم لك سبل للمشاركة
مساعدة في بناء مدرسة، رعاية الأطفال.
أو تطوع وقتك لمنظمة تستحق ذلك
الذي يحتاج بشدة دعمكم
بالنسبة لنا، كيف تتدخلين ليس مهماً
ما يهم هو أن تتدخل
من خلال إرسال كلمة "اليوم" إلى الرقم على شاشتك
...سوف تكون قادراً على إحداث فرق في حياة الأطفال كهؤلاء
أرسل كلمة "اليوم" إلى الرقم على الشاشة وشاهد ما يحدث
شاهدوا ما سيحدث بعد ذلك
ستسعدين لأنك فعلت
لذا انضم إلينا
معاً يمكننا توفير الحرية للأطفال في جميع أنحاء العالم
و أن نرى نهاية الاتجار بالبشر